The Dragon Deity's Power…
พลังของเทพมังกร…
Wu.
วู.
Bai Ze?
ไป๋เจ๋อ?
Ji Ling.
จี้หลิง.
You've always called me Master Dragon Deity.
คุณโทรหาฉันตลอด ปรมาจารย์เทพมังกร.
This is the first time
นี่เป็นครั้งแรก
you've called me by my name.
คุณเรียกฉันด้วยชื่อของฉัน
I won't be able
ฉันทำไม่ได้
to walk this road with you to the very end.
ที่จะเดินไปตามถนนสายนี้กับคุณ จนถึงที่สุด
Don't be sad.
อย่าเศร้าเลย
There are many bright lights in this world.
มีแสงสว่างมากมาย ในโลกนี้
I only came to pass on one small flame.
ฉันมาเพื่อจุดไฟเล็กๆ เพียงจุดเดียวเท่านั้น
I'm proud
ฉันภูมิใจ
to have been able to answer your questions all these years.
เพื่อให้สามารถตอบได้ คำถามของคุณตลอดหลายปีที่ผ่านมา
Records of Myriad Demons?
บันทึกของปีศาจนับไม่ถ้วน?
In this world,
ในโลกนี้
besides humans,
นอกจากมนุษย์
there are countless demons as well.
มีปีศาจจำนวนนับไม่ถ้วนเช่นกัน
I know the workings of the world,
ฉันรู้จักการทำงานของโลก
and yet even I cannot see through the ending.
แต่ถึงกระนั้นฉันก็มองไม่เห็น ผ่านตอนจบ
You'll have to walk
จะต้องเดิน
the road ahead alone.
ถนนข้างหน้าเพียงอย่างเดียว
Bai Ze…
ไป๋เจ๋อ…
Thank you, Bai Ze.
ขอบคุณ คุณ Bai Ze
Thank you
ขอบคุณ
for everything you did for me.
สำหรับทุกสิ่งที่คุณทำเพื่อฉัน
Lonescale,
เหงา
it's you.
มันคือคุณ
Ji Ling?
จี้หลิง?
She was trapped inside a lifeless object.
เธอถูกขังอยู่ในวัตถุที่ไม่มีชีวิต
She severed her own spiritual tail and released all her power.
เธอตัดหางวิญญาณของเธอเอง และปลดปล่อยพลังทั้งหมดของเธอ
That was the only way she could
นั่นคือวิธีเดียวที่เธอสามารถทำได้
speak faintly through the doll and stop you
พูดเบา ๆ ทะลุตุ๊กตาแล้วหยุดคุณ
from killing yourself.
จากการฆ่าตัวตาย
Lu Wuyi's spiritual tail
หางแห่งจิตวิญญาณของ Lu Wuyi
was linked to her eyesight.
เชื่อมโยงกับสายตาของเธอ
I'm here.
ฉันอยู่ที่นี่
Don't cry.
อย่าร้องไห้.
Don't be sad.
อย่าเศร้าเลย
Wu
วู
will always be by your side.
จะอยู่เคียงข้างคุณเสมอ
You silly girl.
คุณสาวโง่
Si Feng?
ซือเฟิง?
Hua Qi?
ฮวาฉี?
What are you doing here?
คุณกำลังทำอะไรที่นี่?
The Spirit-Binding Ring?
แหวนผูกวิญญาณเหรอ?
Master Dragon Deity asked me to bring it to you.
ปรมาจารย์เทพมังกรถามฉัน เพื่อนำมาให้คุณ
The last strand of the Dragon Deity's Power inside
เส้นสุดท้าย ของพลังเทพมังกรภายใน
can help you become a dragon.
สามารถช่วยให้คุณกลายเป็นมังกรได้
The Dragon Deity's Power?
พลังเทพมังกรเหรอ?
Wait.
รอ.
Once you gain the power to kill Chi Wen,
เมื่อคุณได้รับพลังในการฆ่า Chi Wen แล้ว
Jiu Ying will…
จิ่วหยิงจะ…
You have no choice.
คุณไม่มีทางเลือก
Wu Wangyan, it's time you played your part.
วู หวางเอี้ยน ถึงเวลาแล้ว คุณเล่นในส่วนของคุณ
Take Wangyan and go!
พา Wangyan ไปได้เลย!
- Let's go. - Watch out!
- ไปกันเลย. - ระวัง!
- Wu Wangyan! - Wangyan.
- อู๋ หวางเอี้ยน! - วังยัน.
Wangyan?
หวังเอียน?
Use your death to shatter his mind.
ใช้ความตายของคุณเพื่อทำลายจิตใจของเขา
Wangyan, hang in there.
หวังเอี้ยน อดทนไว้นะ
You'll be all right. Wangyan!
คุณจะไม่เป็นไร หวังเอี้ยน!
Wangyan.
วังเอี้ยน.
Wu Wangyan!
อู๋ หวังเอี้ยน!
You swore you would protect her.
คุณสาบานว่าจะปกป้องเธอ
And what happened?
และเกิดอะไรขึ้น?
You can't protect anyone.
คุณไม่สามารถปกป้องใครได้
Don't listen to her.
อย่าฟังเธอ
Calm down. Wu Shiguang, calm down.
ใจเย็นๆ อู๋ซื่อกวง ใจเย็นๆ
Hua Qi, help me.
ฮัวฉี ช่วยฉันด้วย
Take her to the Formless Moon!
พาเธอไปยังดวงจันทร์ไร้รูปร่าง!
Wangyan.
วังเอี้ยน.
Finally.
ในที่สุด.
Wu Shiguang!
อู๋ซื่อกวง!
Wu Shiguang.
อู๋ซื่อกวง.
Wake up, Wu Shiguang!
ตื่นสิ อู๋ซื่อกวง!
Wake up!
ตื่น!
- Wu Shiguang! - Quiet!
- อู๋ซื่อกวง! - เงียบ!
Chi Wen,
จี้เหวิน
I've come for your life.
ฉันมาเพื่อชีวิตของคุณ
I've waited so long.
ฉันรอมานานแล้ว
This day has come after all.
วันนี้ได้มาถึงแล้ว
So, only a dragon can draw the Guili Sword.
จึงเป็นเพียงมังกร สามารถชักดาบกุ้ยลี่ได้
Only a dragon can kill a dragon.
มีเพียงมังกรเท่านั้นที่สามารถฆ่ามังกรได้
Then I guess it's time to dot the dragon's eyes.
ถ้าอย่างนั้นฉันเดาว่ามันถึงเวลาแล้ว เพื่อจุดดวงตาของมังกร
Awake, O spirit. Return to the source!
ตื่นเถิด วิญญาณเอ๋ย กลับสู่ต้นตอ!
Why can't I see the memories Wu Shiguang is seeing?
ทำไมฉันถึงมองไม่เห็นความทรงจำ. อู๋ซื่อกวงเห็นเหรอ?
My fragment is clearly inside his body.
ชิ้นส่วนของฉันอยู่ภายในร่างกายของเขาอย่างชัดเจน
What have you done?
คุณทำอะไรไปแล้ว?
Master Dragon Deity was right.
ปรมาจารย์เทพมังกรพูดถูก
Take this to him.
เอาสิ่งนี้ไปให้เขา
Inside the ring
ภายในวงแหวน
is the last strand of the Dragon Deity's Power left by Lonescale.
เป็นเกลียวสุดท้ายของเทพมังกร พลังที่เหลือจาก Lonescale
But it also carries all of my memories.
แต่มันยังนำพาความทรงจำทั้งหมดของฉันไปด้วย
Then…
แล้ว…
In my memories,
ในความทรงจำของฉัน
there is something that Jiu Ying must never see.
มีบางอย่างที่จิ่วหยิง ต้องไม่เคยเห็น
So, you must keep them away from the fragment of Jiu Ying
ดังนั้นคุณต้องเก็บพวกเขาไว้ จากเศษจิ่วหยิง
inside Wu Shiguang.
ภายในอู๋ซื่อกวง
Otherwise, all our efforts will come to nothing.
มิฉะนั้นความพยายามทั้งหมดของเรา จะไม่สูญเปล่า
Only you
มีเพียงคุณเท่านั้น
can do this.
สามารถทำสิ่งนี้ได้
So, it's you.
นั่นก็คือคุณนั่นเอง
The bracelet I gave Wu Shiguang
สร้อยข้อมือที่ฉันให้ Wu Shiguang
does contain the Eastern Purple Lightning.
มีสายฟ้าสีม่วงตะวันออก
But while it's powerful, it lacks a guide.
แต่ถึงแม้จะทรงพลัง แต่ก็ขาดคำแนะนำ
It can't precisely target Jiu Ying's spirit fragment inside his body.
ไม่สามารถกำหนดเป้าหมายของ Jiu Ying ได้อย่างแม่นยำ ชิ้นส่วนวิญญาณภายในร่างกายของเขา
Your power, however,
อย่างไรก็ตามพลังของคุณ
carries the force to purify and drive out evil.
ถือพลัง เพื่อชำระล้างและขับไล่ความชั่วร้ายออกไป
Let me do it.
ให้ฉันทำมัน.
It will consume a vast amount of spiritual power.
มันจะสิ้นเปลือง พลังทางจิตวิญญาณจำนวนมหาศาล
You only need to keep the spirit fragment away
คุณจะต้องเก็บ เศษวิญญาณออกไป
for a short while.
ชั่วขณะหนึ่ง
Otherwise, your life will be in danger too.
มิฉะนั้นชีวิตของคุณ ก็จะตกอยู่ในอันตรายเช่นกัน
Only one head remains.
เหลือเพียงหัวเดียวเท่านั้น
Now it's my turn.
ตอนนี้ถึงตาฉันแล้ว
Master Chi Wen,
อาจารย์ฉีเหวิน
are you about to perform the Scale-Descent Rite?
คุณกำลังจะแสดงหรือเปล่า พิธีกรรมสืบเชื้อสายมาตราส่วนเหรอ?
I… I'm ready.
ฉัน... ฉันพร้อมแล้ว
You think a fake Dragon Deity's bracelet can stop me?
คุณคิดว่าสร้อยข้อมือของเทพมังกรปลอม หยุดฉันได้ไหม?
Dream on!
ฝันต่อไป!
Si Feng, since childhood, I've dreamed
ซือเฟิง ฉันฝันมาตั้งแต่เด็กแล้ว
of becoming a double-flower hunter and fighting by your side.
ของการเป็นนักล่าดอกไม้ทวีคูณ และต่อสู้เคียงข้างคุณ
Now, it's finally come true.
ตอนนี้ในที่สุดก็เป็นจริงแล้ว
Less talking. Focus.
พูดน้อยลง. จุดสนใจ.
Or you'll be wiped out body and soul.
หรือคุณจะถูกกำจัดทั้งร่างกายและจิตวิญญาณ
Two mere double-flower hunters dare stand in my way?
นักล่าดอกไม้สองดอกเพียงสองคน กล้าขวางทางฉันเหรอ?
Si Feng!
ซือเฟิง!
Not yet, Ji Ling.
ยังไม่มี จีหลิง
After Jiu Ying's head is swallowed, someone must wield the Guili Sword
หลังจากที่จิ่วหยิงกลืนหัวไปแล้ว ใครบางคนต้องใช้ดาบ Guili
and sever my dragon body
และตัดร่างมังกรของฉันออก
to destroy Jiu Ying completely.
เพื่อทำลายจิ่วหยิงให้สิ้นซาก
Really?
จริงหรือ
But only a dragon can kill a dragon.
แต่มีเพียงมังกรเท่านั้นที่สามารถฆ่ามังกรได้
Ji Ling,
จี้หลิง
do you know what I originally intended to do
คุณรู้ไหม สิ่งที่ฉันตั้งใจจะทำในตอนแรก
by putting my scale inside you?
โดยใส่ตาชั่งของฉันเข้าไปในตัวคุณเหรอ?
Master Chi Wen,
อาจารย์ฉีเหวิน
I understand now.
ฉันเข้าใจแล้ว
You meant to let your soul leave your body after Jiu Ying was sealed.
คุณตั้งใจที่จะปล่อยให้วิญญาณของคุณออกจากร่างกาย หลังจากที่จิ่วหยิงถูกผนึก
By putting a scale in me,
ด้วยการใส่สเกลในตัวฉัน
I would become another you.
ฉันจะกลายเป็นคุณอีกคน
Then, I was to go to the Dragon Abyss and…
จากนั้นฉันก็ไปที่ Dragon Abyss และ…
Then, you were to go there and kill me.
จากนั้นคุณต้องไปที่นั่นและฆ่าฉัน
So, that was the plan?
นั่นคือแผนเหรอ?
But that was only the original plan.
แต่นั่นเป็นเพียงแผนเดิมเท่านั้น
Now the plan has changed.
ตอนนี้แผนมีการเปลี่ยนแปลง
Why?
ทำไม
Was it…
ใช่ไหม…
because of me?
เพราะฉันเหรอ?
If my soul leaves my body,
หากวิญญาณออกจากร่าง
Jiu Ying will seize my body at once.
จิ่วหยิงจะคว้าร่างของฉันทันที
Then what do we do?
แล้วเราจะทำอย่างไร?
My brothers and I have created the Tenth Dragon Son
พี่น้องของฉันและฉันได้สร้าง บุตรมังกรคนที่สิบ
using our reverse scales.
โดยใช้เครื่องชั่งแบบย้อนกลับของเรา
You are to guide him to the Dragon Abyss
คุณจะต้องนำทางเขาไปสู่ ​​Dragon Abyss
and have him kill me.
และให้เขาฆ่าฉัน
However, if the last dragon
อย่างไรก็ตามหากมังกรตัวสุดท้าย
in this world vanishes too,
ในโลกนี้ก็สูญสลายไปด้วย
people's hope will be destroyed.
ความหวังของผู้คนจะถูกทำลาย
As fear and hatred grow,
เมื่อความกลัวและความเกลียดชังเพิ่มมากขึ้น
Jiu Ying's power
พลังจิ่วอิง
will surge beyond control and become indestructible.
จะพุ่งทะยานเกินกว่าจะควบคุมได้ และไม่อาจทำลายได้
So, Ji Ling,
ดังนั้น จี้หลิง
put on these clothes.
ใส่เสื้อผ้าเหล่านี้
From this moment on,
ตั้งแต่บัดนี้เป็นต้นไป
you are me.
คุณคือฉัน
Your duty is to leave hope in this world
หน้าที่ของคุณคือทิ้งความหวังไว้บนโลกใบนี้
and leave behind something for justice and kindness to rest on,
และทิ้งบางสิ่งไว้เบื้องหลัง เพื่อความยุติธรรมและความเมตตาจะคงอยู่
even if all of it is only an illusion.
แม้ว่าทั้งหมดจะเป็นเพียงภาพลวงตาก็ตาม
I…
ฉัน…
- Master Chi Wen, I… - From now on,
- อาจารย์ฉีเหวิน ฉัน... - ตั้งแต่บัดนี้เป็นต้นไป
you must deceive everyone,
คุณต้องหลอกลวงทุกคน
including Jiu Ying
รวมทั้งจิ่วหยิง
and
และ
yourself.
ตัวคุณเอง.
I see.
ฉันเห็น.
Oh, Chi Wen, what a scheme.
โอ้ จิเหวิน ช่างเป็นแผนการอะไรเช่นนี้
When his mind collapses, you can seize his body,
เมื่อจิตใจของเขาพังทลายลง คุณสามารถคว้าร่างของเขา
go to the Dragon Abyss, kill Chi Wen,
ไปที่ Dragon Abyss ฆ่า Chi Wen
and free your true body.
และปลดปล่อยร่างกายที่แท้จริงของคุณ
Well?
ดี?
That fake pretended to work with me,
ตัวปลอมนั้นแกล้งทำเป็นทำงานกับฉัน
but all he wanted was to trick me into destroying myself.
แต่สิ่งที่เขาต้องการก็แค่หลอกฉัน ในการทำลายตัวเอง
Once you gather all the Dragon Deity's Power,
เมื่อคุณรวบรวม พลังทั้งหมดของเทพมังกร
you'll naturally understand everything.
คุณจะเข้าใจทุกอย่างอย่างเป็นธรรมชาติ
So these strands of power have been guiding me all along
ดังนั้นพลังเหล่านี้ คอยนำทางฉันมาตลอด
to fulfill my purpose as the Tenth Dragon Son.
เพื่อให้บรรลุวัตถุประสงค์ของฉัน ในฐานะบุตรมังกรคนที่สิบ
And my purpose
และจุดประสงค์ของฉัน
really is to slay the dragon.
จริงๆคือการฆ่ามังกร
Chi Wen,
จี้เหวิน
you've endured the agony of the Guili Sword all these years,
คุณทนทุกข์ทรมานแล้ว ของดาบกุ้ยลี่ตลอดหลายปีที่ผ่านมา
planning every step,
วางแผนทุกขั้นตอน
only to lead yourself to this fatal end,
เพียงเพื่อนำตัวเองไปสู่จุดจบที่ร้ายแรงนี้
sacrifice yourself,
เสียสละตัวเอง
and become the final seal.
และกลายเป็นตราประทับสุดท้าย
Too bad.
เลวร้ายเกินไป
I planted a spirit fragment in your body long ago.
ฉันปลูกฝังชิ้นส่วนวิญญาณ ในร่างกายของคุณมานานแล้ว
That fake Dragon Deity waited so long for you,
เทพมังกรตัวปลอม รอคุณมานาน
and in the end, he still couldn't tell you the truth.
และท้ายที่สุด เขายังไม่สามารถบอกความจริงกับคุณได้
He must have been devastated and crushed.
เขาคงได้รับความเสียหายและถูกบดขยี้
A grand plan a century in the making, all ruined at the final moment.
แผนอันยิ่งใหญ่ที่หนึ่งศตวรรษในการทำ พังทลายลงในวินาทีสุดท้าย
Everything
ทุกสิ่งทุกอย่าง
that fake Dragon Deity did
เทพมังกรปลอมนั้นทำ
far surpassed what a real one would've done.
เหนือกว่ามาก คนจริงจะทำอะไรก็ได้
I want him to know
อยากให้เขารู้
I refuse to go on being a Dragon Deity with no power.
ฉันปฏิเสธที่จะอยู่ต่อไป เทพมังกรที่ไม่มีพลัง
I want my supreme power back.
ฉันต้องการพลังสูงสุดของฉันกลับคืนมา
I want people to worship me for generations
ฉันต้องการคน เพื่อบูชาฉันมาหลายชั่วอายุคน
and revere me as their god.
และนับถือฉันในฐานะพระเจ้าของพวกเขา
When you said "him", you meant Jiu Ying, right?
เมื่อคุณพูดว่า "เขา" คุณหมายถึงจิ่วอิงใช่ไหม?
Ji Ling
จี้หลิง
should have had a life of his own.
ควรจะมีชีวิตเป็นของตัวเอง
Master Chi Wen, you've given me a name,
อาจารย์ฉีเหวิน คุณตั้งชื่อให้ผมหน่อย
power,
อำนาจ
and even the identity of the Dragon Deity.
และแม้กระทั่งตัวตนของเทพมังกร
But I've also given you eternal shackles.
แต่เราก็ได้ให้โซ่ตรวนนิรันดร์แก่เจ้าด้วย
You'll have to live
คุณจะต้องมีชีวิตอยู่
as my shadow forever.
เป็นเงาของฉันตลอดไป
Enough.
เพียงพอ.
It's time to pull out that cursed Guili Sword.
ถึงเวลาดึงออก ที่สาปดาบ Guili
Hand your body over to me!
ส่งร่างกายของคุณมาให้ฉัน!
Wu Shiguang!
อู๋ซื่อกวง!
Wu Shiguang, wake up! Wu Shiguang!
อู๋ซื่อกวง ตื่นสิ! อู๋ซื่อกวง!
Wu Shiguang.
อู๋ซื่อกวง.
You Chi, you…
คุณจิ คุณ…
Wake up.
ตื่น.
Wu Shiguang?
อู๋ซื่อกวง?
You overestimate yourself!
คุณประเมินตัวเองสูงไป!
Wu Shiguang, wake up!
อู๋ซื่อกวง ตื่นสิ!
Wu Shiguang, wake up.
อู๋ซื่อกวง ตื่นได้แล้ว
Wu Shiguang, wake up! Wu Shiguang!
อู๋ซื่อกวง ตื่นสิ! อู๋ซื่อกวง!
Wake up. Wu Shiguang!
ตื่น. อู๋ซื่อกวง!
Wu Shiguang…
อู๋ซื่อกวง…
Wu Wangyan!
อู๋ หวังเอี้ยน!
- Wu Shiguang. - Wangyan?
- อู๋ซื่อกวง. - หวังเอียน?
Thank goodness! You're alive!
ขอบคุณพระเจ้า! คุณยังมีชีวิตอยู่!
- Wu Shiguang. - Wu Shiguang!
- อู๋ซื่อกวง. - อู๋ซื่อกวง!
Wake up. Wake up, Wu Shiguang!
ตื่น. ตื่นสิ อู๋ซื่อกวง!
Don't let Jiu Ying control you.
อย่าปล่อยให้จิ่วอิงควบคุมคุณ
Don't lose to him!
อย่าแพ้เขา!
Wu Shiguang, I'm still alive.
อู๋ซื่อกวง ฉันยังมีชีวิตอยู่
Wu Shiguang, wake up!
อู๋ซื่อกวง ตื่นสิ!
Wu Shiguang. Wake up, Wu Shiguang!
วูชิกวง ตื่นสิ อู๋ซื่อกวง!
Wu Shiguang…
อู๋ซื่อกวง…
Wu Shiguang,
อู๋ซื่อกวง
I'm still alive.
ฉันยังมีชีวิตอยู่
- Wangyan? - Wake up!
- หวังเอียน? - ตื่นได้แล้ว!
Wu Shiguang, I'm alive!
อู๋ซื่อกวง ฉันยังมีชีวิตอยู่!
It's Wangyan.
วังเอียน.
I'm alive. Wake up.
ฉันยังมีชีวิตอยู่ ตื่นได้แล้ว
She's all right.
เธอไม่เป็นไร
How laughable.
น่าหัวเราะแค่ไหน.
You've turned yourself into something neither human nor ghost.
คุณได้เปลี่ยนตัวเองแล้ว ไปสู่สิ่งที่ไม่ใช่มนุษย์หรือผี
Do you know why I made myself like this?
รู้ไหมทำไมฉันถึงทำตัวแบบนี้?
For immortality?
เพื่อความอมตะ?
Too bad. You're going to die here today.
เลวร้ายเกินไป วันนี้คุณจะตายที่นี่
It was so that even if my body perished,
แม้ว่าร่างกายของฉันจะพินาศไปก็ตาม
I could still destroy evil things like you.
ฉันยังสามารถทำลายได้ สิ่งชั่วร้ายเช่นคุณ
Si Feng, no!
ซือเฟิง ไม่!
No!
เลขที่!
My soul I devote.
จิตวิญญาณของฉันฉันอุทิศ
Long live the dragon.
ขอให้มังกรจงเจริญ
Si Feng!
ซือเฟิง!
Si Feng…
ซือเฟิง…
My brother.
พี่ชายของฉัน
My brother,
น้องชายของฉัน
people worship the Dragon Deity.
ผู้คนบูชาเทพมังกร
They carve the dragon's image into palaces and temples
พวกเขาแกะสลักรูปมังกร เข้าสู่พระราชวังและวัด
and embroider it into splendid robes.
และปักเป็นเสื้อคลุมอันงดงาม
They revere us.
พวกเขาเคารพเรา
They adore us.
พวกเขาชื่นชอบเรา
That gives us power,
นั่นทำให้เรามีพลัง
but it also gives us responsibility.
แต่มันยังทำให้เรามีความรับผิดชอบ
Even if this body of mine falls,
แม้ว่าร่างกายของฉันนี้จะล้มลง
the dragon's soul will endure forever to protect all living beings.
ดวงวิญญาณมังกรจะคงอยู่ตลอดไป เพื่อปกป้องสิ่งมีชีวิตทั้งหมด
Jiu Ying,
จิ่วหยิง
all you've ever brought to the world is hatred and fear.
ทุกสิ่งที่คุณเคยนำมาสู่โลก คือความเกลียดชังและความกลัว
You will never understand
คุณจะไม่มีวันเข้าใจ
what it means to protect.
การปกป้องหมายความว่าอย่างไร
Let scales rise, blessing all living things.
ปล่อยให้ตาชั่งเพิ่มขึ้น อวยพรสิ่งมีชีวิตทั้งหมด
Let claws grow, sweeping away evil.
ให้กรงเล็บงอกขึ้น กวาดล้างความชั่วร้ายออกไป
Let horns rise, sheltering the world.
ให้แตรลุกขึ้นปกป้องโลก
Let eyes open,
เปิดหูเปิดตา
unleashing dragon's might.
ปลดปล่อยพลังของมังกร
The dragon roars from my heart.
มังกรคำรามออกมาจากใจฉัน
Let scales bloom in all directions!
ให้เกล็ดบานสะพรั่งไปทุกทิศทุกทาง!
A six-flower mark?
เครื่องหมายหกดอกเหรอ?
I will fulfill the final wish my brothers
ฉันจะเติมเต็มความปรารถนาสุดท้ายให้พี่น้องของฉัน
left behind.
ทิ้งไว้ข้างหลัง
Impossible! I won't die!
เป็นไปไม่ได้! ฉันจะไม่ตาย!
I refuse this fate!
ฉันปฏิเสธชะตากรรมนี้!
Wu Shiguang.
อู๋ซื่อกวง.
Wu Shiguang?
อู๋ซื่อกวง?
Wu Shiguang, you're back.
อู๋ซื่อกวง คุณกลับมาแล้ว
You grew horns.
คุณเติบโตเขา
You've finally become a dragon.
ในที่สุดคุณก็กลายเป็นมังกร
There's a flower mark too.
มีตราดอกไม้ด้วย
One, two, three, four,
หนึ่ง สอง สาม สี่
five.
ห้า.
You're a one-of-a-kind five-flower hunter!
คุณเป็นนักล่าดอกไม้ห้าดอกที่ไม่เหมือนใคร!
Count again.
นับอีกครั้ง
That's a six-flower mark.
นั่นคือเครื่องหมายดอกหกดอก
Wu Shiguang.
อู๋ซื่อกวง.
I thought
ฉันคิดว่า
I'd lost you.
ฉันสูญเสียคุณไปแล้ว
You've finally come,
ในที่สุดคุณก็มา
my little brother.
น้องชายคนเล็กของฉัน
Shiguang,
ซื่อกวง
you've finally become a dragon.
ในที่สุดคุณก็กลายเป็นมังกร
You now have your own Dragon Deity's Power.
ตอนนี้คุณมี พลังเทพมังกรของคุณเอง
Do it.
ทำมัน.
Put an end to all of this.
ยุติเรื่องทั้งหมดนี้
Don't be sad.
อย่าเศร้าเลย
After we're gone,
หลังจากที่เราจากไปแล้ว
you'll still have someone important by your side,
คุณจะยังมีคนสำคัญ เคียงข้างคุณ
walking beside you.
เดินเคียงข้างคุณ
The mountains stand with you too,
ภูเขาก็ยืนเคียงข้างคุณเช่นกัน
keeping you company.
คอยเป็นเพื่อนคุณ
Don't be sad.
อย่าเศร้าเลย
I know Si Feng.
ฉันรู้จักซือเฟิง
She died with no regrets,
เธอเสียชีวิตโดยไม่เสียใจ
because
เพราะ
she protected the one she wanted to protect.
เธอปกป้อง คนที่เธอต้องการปกป้อง
I know.
ฉันรู้.
She always said
เธอมักจะพูด
you were her only demon friend.
คุณเป็นเพื่อนปีศาจคนเดียวของเธอ
No.
ไม่
The one she wanted to protect
คนที่เธออยากปกป้อง
was always you.
เป็นคุณเสมอ
I hope Han Ba will keep his promise and come
ฉันหวังว่าฮันบา จะรักษาสัญญาและมา
to the Shilin Sect to face judgment.
ไปยังสำนัก Shilin เพื่อเผชิญกับการพิพากษา
Otherwise, I'll have to drag this deadweight here again
ไม่อย่างนั้นฉันจะต้องลาก เด๊ดเวทนี้ที่นี่อีกครั้ง
to catch him myself.
เพื่อจับเขาด้วยตัวเอง
You're awfully good to this junior brother of yours.
คุณเป็นคนดีมาก ถึงน้องชายของคุณคนนี้
Am I?
ฉันเหรอ?
I find him a complete nuisance.
ฉันพบว่าเขาน่ารำคาญโดยสิ้นเชิง
I just hope he can become a double-flower hunter soon.
ฉันแค่หวังว่าเขาจะสามารถเป็นได้ นักล่าดอกไม้ทวีคูณในไม่ช้า
That way, I won't have to protect him all the time.
ด้วยวิธีนี้ฉันจะไม่ ต้องปกป้องเขาตลอดเวลา
But you look pretty happy doing it.
แต่คุณดูมีความสุขมากที่ทำมัน
I grew up an orphan.
ฉันโตมาเป็นเด็กกำพร้า
I never had any family.
ฉันไม่เคยมีครอบครัวเลย
He's like a little brother to me.
เขาเป็นเหมือนน้องชายคนเล็กของฉัน
You owe me a favor, don't you?
คุณเป็นหนี้บุญคุณฉันใช่ไหม?
If I'm gone one day,
หากวันหนึ่งฉันต้องจากไป
take good care of him for me.
ดูแลเขาให้ดีเพื่อฉัน
Si Feng had no regrets.
ซือเฟิงไม่เสียใจเลย
You shouldn't have any either.
คุณไม่ควรมีอย่างใดอย่างหนึ่ง
Your magic
เวทมนตร์ของคุณ
can protect people and save people.
สามารถปกป้องผู้คนและช่วยชีวิตผู้คนได้
We all need you.
เราทุกคนต้องการคุณ
I will
ฉันจะ
become a great hero like her.
กลายเป็นฮีโร่ผู้ยิ่งใหญ่เช่นเธอ
Si Feng, I will.
ซือเฟิง ฉันจะทำ
I promise.
ฉันสัญญา.
Where do we go next?
เราจะไปที่ไหนต่อไป?
Back to the Shilin Sect?
กลับไปที่สำนัก Shilin เหรอ?
To the Formless Moon.
สู่ดวงจันทร์ไร้รูปร่าง
The last fragment of Jiu Ying's spirit is still inside Lu Wuyi.
ชิ้นส่วนสุดท้ายของจิตวิญญาณของจิ่วหยิง ยังคงอยู่ใน Lu Wuyi
All the spirit fragments
เศษวิญญาณทั้งหมด
rely on the divine power of the Oracle Stone to survive.
อาศัยอำนาจอันศักดิ์สิทธิ์ ของ Oracle Stone เพื่อความอยู่รอด
Only by destroying the Oracle Stone
โดยการทำลาย Oracle Stone เท่านั้น
can we kill Jiu Ying for good.
เราจะฆ่าจิ่วหยิงให้ดีได้ไหม
THE OLD DRAGON FALLS THE NEW DRAGON RISES
มังกรเฒ่าตกลงมา มังกรตัวใหม่ผงาด
HEAVEN AND EARTH TREMBLE CHAOS FILLS THE WORLD
สวรรค์และโลกสั่นสะเทือน ความโกลาหลเต็มโลก
AN OLD SOUL RETURNS AGAINST TIME A NEW MOON RESHAPES THE WORLD
วิญญาณเก่ากลับมาย้อนเวลา ดวงจันทร์ใหม่เปลี่ยนรูปร่างโลก
"The old dragon falls.
"มังกรตัวเก่าร่วงหล่น
The new dragon rises.
มังกรตัวใหม่ฟื้นคืนชีพ || สวรรค์และโลกสั่นสะเทือน || ความโกลาหลปกคลุมโลก || วิญญาณเก่ากลับมาย้อนเวลา
Heaven and earth tremble.
พระจันทร์ใหม่ก่อร่างสร้างโลกใหม่"
Chaos fills the world.
ทำไมมังกรตัวใหม่ถึง
An old soul returns against time.
นำความวุ่นวายมาสู่โลก?
A new moon reshapes the world."
มันหมายความว่าอะไร?
Why would a new dragon
คำทำนายใหม่ได้ลงมาแล้ว
bring chaos to the world?
ทำไม Fox Queen ไม่อยู่ที่นี่?
What does it mean?
เมื่อก่อนฉันเผลอหลับไป ในห้องโถงใหญ่ด้วย
The new prophecy has already descended.
คิดถึงจังเลย
Why isn't the Fox Queen here?
มันเป็นคุณจริงๆ ที่พาฉันกลับห้อง
Before, I fell asleep in the main hall too.
มันเป็น.
Now that I think about it,
และคุณก็วาดหนวดต่อไป บนรูปปั้นของฉัน
it really was you who carried me back to my room.
หลังจากทุกอย่างเกิดขึ้น
It was.
มันรู้สึกเหมือนทุกอย่าง ได้มาเต็มวงแล้ว
And you kept drawing mustaches on my statue.
ตราบใดที่คุณยังอยู่เคียงข้างฉัน
After everything that's happened,
ไม่ว่าเราจะกลับกี่โมง
it feels like everything has come full circle.
หรือสิ่งที่เราส่งคืนเป็น
As long as you're still by my side,
ฉันจะพอใจ
no matter what time we return to
ดอกไม้?
or what we return as,
พวกเขามีกลิ่นหอมมาก
I'll be content.
คุณเก็บดอกไม้ให้ฉันอีกแล้วเหรอ?
Flowers?
น่าเสียดายที่คุณจะไม่มีวัน
They smell so nice.
สามารถมองเห็นได้ ดอกไม้ที่สวยงามเหล่านี้อีกครั้ง
You picked flowers for me again?
แม้มองไม่เห็นพระจันทร์
Too bad you'll never
ผู้ที่ใส่ใจมัน จะยังคงมองหาต่อไป
be able to see these beautiful flowers again.
แม้ว่าเราจะแก่ไปด้วยกันไม่ได้ก็ตาม
Even if the moon cannot be seen,
เรายังคงเป็นเหมือนภูเขาสองลูกที่ห่างไกล
those who care for it will still keep looking up.
รอหิมะตก
Even if we cannot grow old together,
เช่นเดียวกับ…
we can still be like two distant mountains
เหมือนตอนที่ฉันถูกผีสิง โดยปีศาจภายในของฉัน
waiting for a snowfall,
แม้ว่าฉันจะไม่ได้พบคุณ คุณยังอยู่เคียงข้างฉัน
just like…
ทำให้ฉันเป็นเพื่อน
Just like when I was haunted by my inner demon.
และช่วยฉันด้วย
Even when I couldn't see you, you were still by my side,
...